Neko, o gato protagonista dessa história, estava em seu quintal em mais um dia normal brincando, quando de repente é teletransportado para um mundo pós apocalíptico. Após conhecer Sabu, um gato ancião que morava alí, Neko descobre que precisará se aventurar por 10 diferentes reinos atrás de 10 saches de gato místico, que quando fundidos em uma tigela sagrada, liberta um poder capaz de deter o mal que assola aquele mundo. Querendo voltar prar casa e descobrir o que está acontecendo, Neko decidi ir nessa jornada com a ajuda de Sabu, mas o que ele não sabe, é que tem bem menos tempo para isso do que imagina...
Venha se aventurar nesse mundo mágico e cheio de aventuras, aonde a cada segundo se torna mais divertido e misterioso!

Requisitos mínimos
Sistema operacional: Windows 7 ou superior
Processador: Intel Celeron 847 ou AMD Athlon 3000G
Memória RAM: 2 GB
Placa de vídeo: Intel HD Graphics 4000 ou AMD Radeon RX Vega 5

Requisitos recomendados
Sistema operacional: Windows 10 ou superior
Processador: Intel i7-6500U ou AMD Ryzen 5 5600G
Memória RAM: 4GB
Placa de vídeo: NVidia RTX 3050 ou AMD RX 550 